# INTRODUCE
- あなたは週末に何をしますか？
  - What are you doing on this weekend?
- 私はよく映画を見たり、英語やITの勉強をします
  - I often watch movies and study English and IT.

# PRESENT
- 私は家でくつろぐことが好きです
  - I like to relax at home.
- 私はジムでよく運動をします。その中でもランニングマシーンが好きです
  - I often exercise at the gym. I like the running machine the most.
- 私はNetflixを見ながら家で過ごします
  - I stay at home watching Netflix.
- 私はデートをしに出かけます
  - I go out on a date.
- 私は遊ぶために友達と会います
  - I meet my friends to play.
- 私は東京で服を買いに行きます
  - I go shopping in Tokyo.

- 私の両親は、よく家でくつろいでいます。テレビが大好きです。
  - My parents often relax at home. They love watching TV.
- 私の親友は、運動をします。野球が好きです。
  - My best friends exercise. He likes baseball.

# UNDERSTAND
Saori:
The food here is great! Do you and your family always eat here?
（ここの食べ物はおいしいですね！あなたとご家族はいつもここで食事をするのですか？）

Catherine:
No, we don't. We eat at other places too. There are lots of good food stands around here.
（いいえ、そうではありません。他の場所でも食事をします。この辺りには美味しい屋台がたくさんあるんですよ。）

Saori:
That's really nice. So, when you're here in Taiwan, do you usually spend a lot of time with your family?
（それはいいですね。ところで、台湾にいる時は、通常家族と多くの時間を過ごしますか？）

Catherine:
To be honest, no, I don't. My family is really busy. My mother exercises at the gym, my father golfs or goes to the office, and my little sister plays mahjong.
（正直言うと、そうでもないんです。家族はみんなとても忙しいんです。母はジムで運動し、父はゴルフをしたりオフィスに行ったりしています。そして妹は麻雀をしています。）

Saori:
Mahjong? Do young women here really play mahjong?
（麻雀？ここの若い女性は本当に麻雀をするのですか？）

Catherine:
Yes, they do. I play it sometimes too.
（はい、します。私も時々やります。）

Saori:
I didn't know that! In Japan, mahjong is more popular with men!
（それは知りませんでした！日本では麻雀は男性がよくやるゲームです！）

# PRACTICE
文法問題

# CHALLENGE
- あなたは週末何をしますか？
  - What do you do on the weekend?
- 私は週末映画を観ます
  - I watch movies on the weekend.

- あなたは週末に映画を見ますか？
  - Do you watch movies on the weekend?
- はい、観ます
  - Yes, I do.

- あなたは週末に英語を勉強しますか？
  - Do you study English on the weekend?
- はい、勉強します
  - Yes, I do.

- あなたは週末に友達と遊びますか？
  - Do you play with your friends on the weekend?
- はい、遊びます
  - Yes, I do.
