# Before the course
- Yes, I can!

- Hi My name is Shota
- I live in Tokyo
- I like watching baseball
- I am an IT Engineer
- It's nice to meet you(お会いできて光栄です)

- Could you repeat that, please?(もう一度言ってください)
- Pass(パス)

- It's for traveling abroad.
- I also want to work in English in the future.

- Thank you for your lesson today.(今日はレッスンありがとうございます) 

# After the course

## 自己紹介
- teacher: How are you?: お元気ですか？
- me: I'm good, thanks. How about you?: 元気です。ありがとうございます。あなたはどうですか？
- teacher: I'm fine, thank you.: まあまあです。ありがとうございます。

- teacher: Are you ready for lesson?: レッスンの準備はできていますか？
- me: Yes, I'm ready.: はい、準備はできています。

- teacher: Now, did you study English before?: あなたは、英語を勉強したことがありますか？
- me: Yes, I did: はい、勉強したことがあります

- teacher: Where did you study English?: どこで英語を勉強したのですか？
- me: I studied at home by myself.: 家で自分で勉強しました

- teacher: How long have you been studying English?: どのくらい英語の勉強をしていますか？
- me: I have been studying English for 3 month.: 3ヶ月前から勉強しています

- teacher: why do you want to study English?: なぜ英語を勉強したいのですか？
- me: It's for traveling abroad.: 海外旅行に行くためです  
- me: I also wanto to work in English in the future.: 将来は英語で仕事がしたいです

- teacher: what makes English difficult for you?: あなたにとって英語が難しいのはなぜですか？
- me: because I don't have a chance to use it.: 使う機会がないからです

- teacher: do you want me to correct your errors?: 私はあなたの間違いを修正してもよいですか？
- me: Yes, I do.: はい、よろしくお願いします

## INTRODUCE
- teacher: Okay. So, today, let's talk about your free time. Are you ready?: さあ、今日はあなたの自由時間についてお話しましょう。準備はいいですか？
- me: Yes, I'm ready.: はい、準備はできています

お題に沿って質問をもらうため、事前に回答を用意しておくと良い
- teacher: let's read our goal. Please repeat after me.: 目標を決めましょう。私の後に続けてください

- teacher: Now, talking about your free time is a good way to start a conversation. : さて、あなたの自由時間について話すことは、会話を始める良い方法です。
- teacher: So, do you have a lot of free time, Shota-san?: ショウタさん、あなたは自由時間がたくさんありますか？
- me: Yes, I have a lot of free time.: はい、自由時間がたくさんあります
- teacher: So, what do you do in your free time?: では、自由時間には何をしますか？
- me: I'm watching baseball and Netflix.: 野球とNetflixを見ています

## PRESENT
STEPAとSTEPBの課題に取り掛かる
- teacher: Watch movies and cook. Do you understand?: 映画を見て料理を作る。理解できますか？
- me: Yes, I understand.: はい、理解できます

- teacher: Can you see step B grammar tip?: ステップBの文法ヒントを見られますか？
- me: Yes, I can.: はい、見られます 
- teacher: Please read the example.: 例を読んでください

## UNDERSTAND
二人になりきって交互にお話をする
話が終わった後に、問題が出題される可能性あり
- teacher:  What kind of movies does Emmy watch?: エミーはどんな映画を見ますか？

- teacher: so How about you, Shota-san?: あなたはどうですか？
- teacher: Uh, what kind of movies do you like?: どんな映画が好きですか？
- me: I like action movies.: アクション映画が好きです

## PRACTICE
文法問題をspekingで解く
- teacher: thank you for inviting me to dinner.: 夕食を招待してくれてありがとう
- me: You're welcome.: どういたしまして
- teacher: Do you usually go to restaurants for dinner?: あなたは普段、レストランで夕食を食べますか？
- me: Yes, I do.: はい、食べます
- teacher: I see. I like going to restaurants, but I also love to cook. How about you?: そうですね。私はレストランに行くのが好きですが、料理を作るのも好きです。あなたはどうですか？
- me: I don't usually cook.: 私は料理を作ることはあまりありません
- teacher: So, who cooks for you?: 誰があなたのために料理を作りますか？
- me: My wife cooks for me.: 私の妻が私を作ってくれます
- teacher: What do you do in your free time?: あなたは自由時間に何をしますか？
- me: I'm watching baseball and Netflix.: 野球とNetflixを見ています
- teacher: Do you travel?: あなたは旅行に行きますか？
- me: I like traveling.: 私も旅行が好きです
- teacher: I love onnsen. How about you?: 私は温泉が好きです。あなたはどうですか？
- me: I like onnsen too.: 私も温泉が好きです

## CHALLENGE
実際にこれまでの内容を元に先生と一緒に会話をする

## Finish
- teacher: How was the lesson for you?: レッスンはどうでしたか？
- me: I felt that I couldn't do English at all.: 英語が全然できないことを実感してます

- teacher: Bye, see you again. Thank you.: またお会いしましょう。ありがとうございました
- me: Bye, see you again. Thank you.: またお会いしましょう。ありがとうございました

## other
- teacher: Do you have any questions?: 質問はありますか？
- me: No, I don't have any questions.: 質問はありません
